គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ហើយឥឡូវនេះ ការប្រកួតចុងក្រោយនៃ
ការប្រកួតដណ្តើមពាន Ho-oh គឺនៅទីនេះ។
មួយជំហានឆ្ងាយ
ពីសមិទ្ធិផលដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Shoichi Yuuki ថ្នាក់ទី 9 ។
តើគាត់នឹងឈ្នះពានរង្វាន់ទី 100 របស់គាត់ទេ?
ការប្រកួតជោគវាសនាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​កំណត់​ហើយ។
ការប្រកួតចំណងជើង ហូ-អូ ហ្គេមទីប្រាំពីរ។
Yuuki 9-dan, ដើម្បីផ្លាស់ទីដំបូង។ សូមចាប់ផ្តើម។
ខ្មៅ, Shoichi Yuuki 9-dan ។
ឡើងដល់ប្រាំមួយប្រាំបី។
មួយខែមុន។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី!
- ព្រឹក។
អាស៊ូកា គូនីមី
អូ! កញ្ញា គូនី!
បាទ?
អ្នកដឹងទេ យើងទាំងអស់គ្នានឹងចេញទៅ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួម?
វាជាអាហារពេលល្ងាចស្វាគមន៍សម្រាប់នាង។
សុំទោស។ ខ្ញុំល្អណាស់។
ហេ ចាំ…
នាងនិយាយថា "ខ្ញុំល្អ" ។
ប្រាប់អ្នកថាវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មិនអាចបើកនាងបានទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
KEIKO KUNIMI
ដូចដែលយើងខ្លាច វាបានរីករាលដាលម្តងទៀត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ មហារីករបស់ម្តាយអ្នក
គឺជាប្រភេទ scirrhous
ហើយស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្ថានភាពរបស់នាងអាចកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន
នៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំឃើញ។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់នាងទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងខ្លួនឯង។
យល់។
តើនាងមានសមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
គ្រួសារ…
ទេ មានតែខ្ញុំទេ។
អាថ៌កំបាំង​សម្រាប់​តំបន់​ជុំវិញ
វចនានុក្រម SHOGI
សូមអញ្ជើញមក Asuka ។ កុំរំខានគាត់។
ROOK
អាស៊ូកា។ នេះគឺជាបំណែករបស់អ្នក។
បំណែករបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះអ្នកតាមបំណែកនេះ។
តើវាខ្លាំងទេ?
ខ្លាំង។
ឡើងលើចុះក្រោម ឆ្វេង និងស្តាំ។
ធ្វើដំណើរដោយសេរីដូចបំណង។
វាជាបំណែកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ROOK
ការ​ប្រកួត​ពាន​រង្វាន់​គីកូ​លើក​ទី​៣៨
គូនីមី ៥-ដាន។ មាសទៅបី-មួយ។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
- Inagaki Kiko បានលាលែងពីតំណែង។
-បាទ!
- នៅ 135 ផ្លាស់ទី ...
- គាត់បានឈ្នះ Asuka!
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
គាត់ល្អបំផុត!
Shoichi Kunimi
ទីបំផុតបានឈ្នះពានដំបូងរបស់គាត់។
ជយោ!
អបអរសាទរ!
សូមអរគុណ។ អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
SHOGI
នៅទីនេះ។ ជា​ការ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​ខ្ញុំ​។
យាយ!
Asuka តើអ្នកចូលចិត្ត shogi ទេ?
បាទ! ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ល្មម​វាយ​អ្នក​ហើយ!
មិនអីទេ។ ពេល​ដែល​អ្នក​ល្អ​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ
សូម​ឲ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត។
សន្យា?
សន្យា។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់គឺព្រះនៃ Shogi ។
ភ្ញៀវថ្ងៃនេះគឺ Shoichi Yuuki, 9-dan ។
- អរគុណដែលបានចូលមក។
- សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះយូគី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អ្នកផងដែរ។
Yuuki 9-dan គឺជារឿងព្រេងរស់
ដែលបានបង្កើតកំណត់ត្រារាប់មិនអស់។
និងជាកម្លាំងជំរុញ
នៃនិន្នាការ shogi នាពេលថ្មីៗនេះ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
នៅខែក្រោយ អ្នកនឹងទទួលបាន
ពានរង្វាន់អាជីព 100 ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ប្រទេសទាំងមូលកំពុងមើលអ្នក។
ជីវប្រវត្តិថ្មីរបស់អ្នក
The End ក៏ជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុតផងដែរ។
វាគ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ KISHI ទេ។
វាជាចំណងជើងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សម្រាប់យើង kishi
វាគ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់ដំណើររបស់យើងទេ។
ចុះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បញ្ចប់?
តើនៅពេលណាដែលយើងនិយាយថា "ចុងបញ្ចប់"?
សៀវភៅ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​លេង​សើច​ដោយ
​ស្វែង​រក​ចម្លើយ​នោះ។
តើអ្វីជំរុញអ្នក Yuuki 9-dan?
អញ្ចឹង…
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់និយាយ។
អូ គ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយច្រើន
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នកនៅក្នុងសៀវភៅនេះផងដែរ។
ពីក្រោយអាជីពដ៏យូរអង្វែងរបស់អ្នក...
ជាក់ស្តែង មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្ត
ការបង្ហាញទូរទស្សន៍របស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងពេញនិយមនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
សៀវភៅរបស់អ្នកនឹងលក់ដូចឆ្កួត។
សួយសារអាករនឹងឆ្កួត។
និយាយអញ្ចឹងប៉ា។ Yuna យ៉ាងម៉េចដែរ?
យូណា?
អ្នកបានជួបនាងនៅក្នុងកម្មវិធី។ ម្ចាស់ផ្ទះ។
អូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងពីរ។
នាងបាននិយាយថានាងចង់ជជែកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សូអ៊ីឈី?
បាទ?
ការជួបសំណេះសំណាលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
នឹងក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយចុងក្រោយសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមមើលវាតាមរយៈ។
ការជួប Yuna ក៏សំខាន់ដែរ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីការងារ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអនាគតគ្រួសាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
មិនពិតទេ។
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ Asuka!
ASUKA KUNIMI
អ្នកឈ្នះការប្រកួត SHOGI របស់កុមារ
តើអ្នកគិតថាប៉ានឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ប្រហែល។
NKK CUP
Kunimi 7-dan ស្ថិតក្នុងកន្លែងតឹងតែង។
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
សូមអរគុណ។
Kunimi 7-dan បានលាលែងពីតំណែង។
បន្ទាប់ពីផ្លាស់ទី 163, Takahashi 5-dan ឈ្នះ។
Shoichi Kunimi បាន​ចាញ់​ប្រាំបី​ជាប់​គ្នា​។
គាត់​មិន​បាន​ឈ្នះ​នៅ​រដូវ​កាល​នេះ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ROOK
ឱប៉ា! មើល!
ឃើញទេ ពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយហើយ។
ខ្ញុំចង់លេងជាមួយអ្នក។
ASUKA KUNIMI
អ្នកឈ្នះការប្រកួត SHOGI របស់កុមារ
ប៉ាកូនសន្យា...
កុំប៉ះឈុត shogi របស់ខ្ញុំ!
អាស៊ូកា!
អូ សុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ខ្ញុំសូមឱ្យអ្នកសុំទោស
Asuka នៅថ្ងៃស្អែក។
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែឈ្នះ។
យើងជាគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថា shogi គឺសំខាន់សម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវគិតអំពីយើងផងដែរ។
ការ​ចាញ់​បន្ត​សម្រាប់ KUNIMI
ពាក្យសុំលែងលះ
តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីការចាកចេញពីយើង?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងឈ្នះទេ
ប្រសិនបើអ្នកដោះលែងយើង?
ហេ។
យើងគួរតែព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយគ្នា។
វានឹងមិនអីទេ។ អ្នកខ្លាំង។
តោះឈ្នះទាំងអស់គ្នា។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ…
អំពីអ្នក
ឬ Asuka ។
អ្នកគួរតែ…
ឈប់លេង shogi ។
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយចលនារបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងពេលបែបនេះ…
-អ្នកនាង គូនី !
- កញ្ញា គូនី ?!
– ម៉ាក់!
- អ្នកនាង គូនីមី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិបាក​នឹង
​ឮ​សំឡេង​បំណែក​នៅ​លើ​ក្តារ។
វានាំមកនូវការចងចាំច្រើនពេក។
លើកក្រោយអាចទៅដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ទេ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ស្អប់​សំឡេង​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនលេងទៀតទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនមានទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នកលេង SHOGI ទេ។
SHOICHI YUUKI
ដើរលេងមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដើរលេង។
ខ្ញុំឃើញ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលចុះ។
អ៊ំ ខ្ញុំ​អត់​ទេ។
អ្នកធ្វើ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង…
ទេ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នៅ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នាំ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ។
យើងនឹងញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
និងរីករាយទាំងអស់ដែលយើងចង់បាន
រហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងគួរតែនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
យើងគួរ។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
អញ្ចឹង…
អូ។
ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ។
ភោជនីយដ្ឋានគ្រួសារ?
ចាំទេ? យើងធ្លាប់ទៅមួយពីមុនមក។
យើងទាំងបី។
យើងមានពេលវេលាដ៏ល្អបែបនេះនៅថ្ងៃនោះ។
ប៉ារបស់អ្នក…
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ដោយសារតែ…
យើងជាគ្រួសារ។
គ្រួសារ…
ទេ មានតែខ្ញុំទេ។
កុំប៉ះឈុត shogi របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ
អំពីអ្នក
ឬ Asuka ។
តើអ្វីជំរុញអ្នក Yuuki 9-dan?
អញ្ចឹង…
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់និយាយ។
លក់បាន 100,000 ច្បាប់
- អរគុណច្រើន ។
- ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
- នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គាត់មានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
យើងត្រូវមើលសំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែ… តើមានវិធីណាមួយដើម្បីចូលទៅ?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ អ្នកត្រូវតែ
ឈ្នះឆ្នោតដើម្បីចូល។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​គាត់​មួយ​វិនាទី។
គ្មានផ្លូវទេ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Asuka Kunimi ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចដាក់ឈ្មោះឱ្យគាត់?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ទៅឆ្ងាយហើយ។
ប៉ុន្តែ…
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- គ្មានអ្វីទេ។
- សូមសម្រាក។
- ត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
- ចាកចេញឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
- អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។ អ្នកអាចចាកចេញ។
ខ្ញុំ…
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Kaori Yuuki ។
ប្រពន្ធរបស់ Shoichi ។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីគាត់?
ម៉ែ​ចង់​ជួប​ឪពុក...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ចង់​ជួប​លោក​ Shoichi ។
ដូច្នេះខ្ញុំ…
ម្តាយរបស់អ្នក…
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា​នាង​កី​កូ​?
បាទ!
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ។ នោះហើយជាមូលហេតុ -
តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
អ្វី?
Shoichi គឺជាគ្រួសាររបស់យើង។
គាត់លែងមានរឿងជាមួយ
អ្នកទាំងពីរទៀតហើយ។
អូ ប៉ុន្តែ--
គាត់និយាយដូច្នេះខ្លួនឯង។
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
អា... ចាំ!
សុំទោសដែលបង្ហាញមុខបែបនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ…
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺ…
នាង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
ដូច្នេះ…
ម្តងនេះ…
សូម! សូម​លោក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ផង!
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីនាង! សូម!
អាណិតណាស់ ប៉ុន្តែ…
Shoichi នឹងមិនឃើញ
អ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
ធ្លាប់។
នេះជាលើកចុងក្រោយសម្រាប់នាង! សូម!
សូមចាកចេញ។
ម៉ាក់។
អាស៊ូកា។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គ្រប់ពេលវេលានេះ…
ខ្ញុំបានបន្ទុកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្វី?
វានឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ។
អាស៊ូកា
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ។
មានសេរីភាពហើយរស់នៅជីវិតរបស់អ្នក។
អ្វី?
អ្នកនិយាយច្រើនអំពី
គ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
របៀបដែលខ្ញុំបានជួបប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ KAORI
ខ្ញុំគឺ Kaori Yuuki ។
ប្រពន្ធរបស់ Shoichi ។
គាត់និយាយដូច្នេះខ្លួនឯង។
គាត់មិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
Shoichi នឹងមិនឃើញ
អ្នកទាំងពីរទៀតទេ។
ធ្លាប់។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
ដោយសារតែ…
យើងជាគ្រួសារ។
តើអ្វីជំរុញអ្នក Yuuki 9-dan?
អញ្ចឹង…
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់និយាយ។
ជូនចំពោះគ្រួសារជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ៖
ភរិយារបស់ខ្ញុំ KAORI និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ TATSUYA
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ…
អំពីអ្នក
ឬ Asuka ។
ជូនចំពោះគ្រួសារជាទីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំ៖
ភរិយារបស់ខ្ញុំ KAORI និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ TATSUYA
ហេតុអ្វី?
សម្រាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែបនេះ…
យើងអាចមានអារម្មណ៍តានតឹងពីទីនេះ។
ពួកគេត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ប្រកួត
​ជើង​ខ្លាំង​រាប់​មិន​អស់។
ហើយឥឡូវនេះ ការប្រកួតចុងក្រោយនៃ
ការប្រកួតដណ្តើមពាន Ho-oh គឺនៅទីនេះ។
ត្រឹមតែមួយជំហានប៉ុណ្ណោះពី
សមិទ្ធិផលដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
Shoichi Yuuki ថ្នាក់ទី 9 ។
តើគាត់នឹងឈ្នះពានរង្វាន់ទី 100 របស់គាត់ទេ?
ការប្រកួតជោគវាសនាជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
YUUKI 9-DAN VS. SASAMA HO-OH
THE 64th HO-OH TITLE Match GAME Seven
ខ្មៅ, Shoichi Yuuki 9-dan ។
ឡើងដល់ប្រាំមួយប្រាំបី។
ដូច្នេះវាបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ការបើកធម្មតាសម្រាប់ Yuuki 9-dan
តើអ្នកមិននិយាយទេ?
ច្បាស់ណាស់ ដូច​ជា​ការ​ប្រកាស​ថា
​គាត់​នឹង​ប្រយុទ្ធ​តទល់។
Sasama Ho-oh បញ្ចាំដល់បីបួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​អាសន្ន។ តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកកំពុងដាក់គោលដៅជាមួយអ្នកណា?
ស៊ូជី យូគី។
ហេតុអ្វី?
ធ្លាប់​ចាក់​មនុស្ស​ទេ​?
រឿងបែបនេះមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងចាក់គាត់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទម្លាក់វា។ វាគ្មានន័យទេ។
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំក៏ចង់សម្លាប់ Shoichi Yuuki ដែរ។
ប៉ុន្តែ ទោះ​បី​អ្នក
​ចាក់​គាត់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​សម្លាប់​គាត់​បាន​ទេ។
Yuuki 9-dan កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​តំបន់​ការពារ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់កំពុងជាប់គាំង។
វាមើលទៅពិបាកណាស់។
តើ Yuuki 9-dan នឹង
ឆ្លើយតបយ៉ាងណាចំពោះស្ថានភាពនេះ?
ជាអកុសលឥឡូវនេះគាត់ជាកំពូលតារា។
Sasama Ho-oh គឺ…
ដឹង​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​ផ្កាយ​មួយ​ស្លាប់​នៅ​ចំណុច​កំពូល?
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សខូច។
គោរពបូជាដូចអាទិទេព។
ពួកគេនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
ដូច្នេះ​ការ​ចាក់​គាត់​ឥឡូវ​នឹង​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ។
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
នោះ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីអ្នក ឬអាស៊ូកាទៀតហើយ។
បុរសនោះមិនមែនជាកំពូលតារាទេ។
អ្វី?
គាត់គ្រាន់តែជារឿងអាស្រូវប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីជាការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់ Yuuki 9-dan?
ដើម្បីការពារ ឬវាយប្រហារ?
វាកម្រណាស់សម្រាប់គាត់
ក្នុងការចំណាយពេលយូរដើម្បីធ្វើចលនា។
អូ! គាត់កំពុងផ្លាស់ទី។
ROOK
ខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
អីយ៉ា។
- ហេ នេះ...
- Yuuki 9-dan បានធ្វើវាហើយ!
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលឈានដល់ 100 អាជីព!
មិនគួរអោយជឿ!
ខ្ញុំ​ចុក​ពោះ!
នោះ​គឺ​ជា
​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​តាម​ស្ទីល Shoichi Yuuki ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- ត្រូវហើយ។
- ការ​ប្រកួត​ជា​ប្រវត្តិ​សា​ស្រ្ត​, គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​!
នៅកណ្តាលការប្រកួត
Sasama Ho-oh ហាក់
​មាន​ដៃ​លើ...
ដូច្នេះនាងអាចសម្លាប់គាត់បាន ...
តោះ​សហការ​គ្នា​ Asuka Kunimi។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម័យចាស់។
អ្វី?!
អ្នកត្រូវតែជា
Kishi ស្ត្រីដំបូងបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
ស្ត្រីអាចទៅបានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
យើង​មិន​ដឹង​ថា​យើង​ឈ្នះ​ឬ​ចាញ់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Kishi
ហើយវាយ Shoichi Yuuki ។
ការ​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់
​គឺ​ដើម្បី​បដិសេធ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ពួក​គេ​។
សម្រាប់គាត់ នោះជា shogi ។
កុំបន្តការប្រកួតចាញ់។
ពិបាកមើលណាស់។
យើង​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់។ ពួកគេកំពុងដាក់សម្ពាធលើយើង។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចាកចេញ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាជាហ្គេមទាំងអស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យកនេះ។ មរណទុក្ខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកដោយ shogi ។
មែនហើយ តោះចាប់ផ្តើម។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Kana Sasayama